Kas olete tüdinud nuputamisest, kuidas
koostada töögraafik, mis arvestab teie
personali vajadusi, meeskonnaliikmete
saadavust ja ajastamispiiranguid?
Teamsi rakenduses Vahetused on
töögraafiku koostamine nüüd lihtsam
kui kunagi varem, piisab vaid mõnest
klõpsust.
Lihtsalt veenduge, et kõik määratavad
vahetused oleksid sisestatud
töögraafiku ülaosas asuvale vabade
vahetuste alale.
Lisage vaba vahetus nagu mis tahes muu
vahetuseplokk või kasutage kopeerimist
ja kleepimist.
Kui olete määranud kõik ajad, mil
inimesi tööle vajate, valige rakenduse
Vahetused paremas ülanurgas Määra
vabad vahetused.
Selles näites koostan töögraafiku
Market Streeti poele.
Teil on võimalik läbi vaadata reeglid,
mida soovite töögraafiku koostamisel
kasutada, näiteks iganädalaste ja
igapäevaste töötundide maksimumarv,
järjestikuste tööpäevade maksimumarv
ja puhkeperioodide miinimumarv.
Seejärel klõpsake määramise
alustamiseks.
Rakendus leiab ajastamislahenduse, mis
sobib kõigi teie piirangutega.
Arvesse võetakse kõigi eemalolekuaega
ning eelnevalt määratud reegleid.
Enne meeskonnale avaldamist saate
koostatud töögraafiku läbi vaadata.
Kui soovite uuesti alustada, saate
hõlpsalt muudatusi teha või neid
tagasi võtta.
Ja ongi kõik.
See on kõik, mida Teamsi rakenduses
Vahetused peab vabade vahetuste
määramiseks tegema.